Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[A mi orilla]
Pocas veces un regalo me agrada tanto.
Tengo una reunión en media hora,
Así que puedo darte diez minutos antes de eso.
Traje a Lu Zhen para disculparse con usted, señorita Shi.
¿Disculparse por qué?
El amor es cuestión de química.
Si no le gusto,
No puedo forzarlo
Honestamente, a mi edad,
Si me hubiera esforzado lo suficiente,
probablemente habría podido dar a luz a este bebé.
Lu Zhen.
¿Qué esperas? Discúlpate con la Sra. Shi.
Señora Shi, lo siento. Me equivoqué.
No aprecié tus intenciones. No lo sabía mejor.
No entendí la situación, yo...
Lu Zhen. Si te disculpas, muestra algo de sinceridad.
¿Es el tiempo de la Sra. Shi el que usted
puede desperdiciar divagando?
Señora Shi, estaba equivocado.
Acepté la cita
sin entender la situación.
Por favor, perdóname.
¿Por qué todo el mundo me considera
el villano?
Si yo fuera tú ese día,
No habría dejado que Lu Zhen saliera sano y salvo de ese club.
Y no habría esperado
todo el día hoy,
Sacar tiempo de
su apretada agenda para verlo.
Entonces, "villano" no te conviene en absoluto.
Lu Zhen. ¿Quién te dijo que te mantuvieras erguido?
Qué...
¿Le asignaron un nuevo agente?
Señora Shi, soy el ex novio de Lu Zhen,
You Shu Lang.
Ex...¿qué?
¿Novio?
Entonces ¿la agencia me recomendó a un chico gay?
Por favor, no te enojes con la empresa.
Todo esto fue culpa de Lu Zhen.
Quería el respaldo y quería construir conexiones,
pero no se comunicó claramente
con la agencia.
Él aceptó tu campaña con confusión,
y sabía que no debía fingir
ser heterosexual y engañar a nadie.
Él se acobardó esa noche.
La empresa estaba furiosa.
Querían darle una lección.
Ese corte en tu frente... ¿Alguien te golpeó?
Me lo merecía.
Al menos tienes conciencia.
Mejor que los que toman pastillas
y siguen pretendiendo ser heterosexuales para conseguir trabajo.
Entonces, ¿Lu era tu... ex?
Sí.
¿Y aún das un paso al frente
cuando tu ex está en problemas?
Esta es la última vez.
Estoy devolviendo lo que teníamos.
Después de hoy, estoy acabado.
¿Por qué romper?
Él es un muy buen novio.
Supongo que no estabas satisfecho.
Algunos hombres no pueden compartir las dificultades,
Algunos no pueden compartir las riquezas.
Si hubiera conocido a un hombre decente,
No contrataría a chicos guapos
todas las noches para pasar el tiempo.
Lu Zhen es joven.
Él idealiza todo.
Amor, trabajo y cosas así.
Esta vez tropezó
y espero que aprenda de ello.
Así que, por favor, muéstrenos bondad y perdónelo.
No muchos hombres se rebajarían por una ex.
Te venderé este favor, señor You.
No reemplazaré al portavoz.
Lu Zhen.
Me gustaste
Porque me recordaste
a mi ex marido cuando era joven.
Simplemente no te vuelvas tan vil como él terminó siendo.
Lo siento, lo siento mucho.
¡Qué lástima, señor You!
Si te gustaban las mujeres,
No importa el costo,
Te hubiera hecho mía.
Eres amable y hermosa. Conocerás a la persona indicada.
La persona adecuada...
¿Ya conociste al tuyo?
Antes de esa noche,
Creí que lo había hecho.
[Episodio 9]
Hola.
Por aquí, por favor.
Aquí está, Director You.
Segundo Joven Maestro.
Perdón por hacerte esperar.
De nada.
Llegas diez minutos antes.
Gusto refinado.
Encontrar una compañía tradicional
como ésta en Bangkok.
Sólo me estoy dando aires.
Aprendiendo de nuestro tercer hermano.
Disfrutando de las vistas, la gastronomía y las bellezas del país Hua .
Seamos directos.
¿Por qué querías verme?
Escuché que tú y Fan Xiao rompieron.
¿Es cierto?
Si vamos a hablar en círculos,
Podríamos disfrutar del espectáculo.
Bien, las cartas están sobre la mesa.
Después de lo que te hizo, ¿realmente no quieres venganza?
¿Qué es gracioso?
Así que ya has sacado tu espada.
Ahora quieres una espada para manejar.
Cada uno de nosotros obtiene lo que necesita.
No digas que te estoy usando como una espada.
Y según tu opinión ¿cómo debo vengarme?
Hay un millón de maneras.
He encontrado para ti el camino más sencillo y rápido.
Libera tu ira y gana algo de dinero.
¿Ah, sí? Cuéntanos sobre la ventilación.
¿No quieres escuchar primero cómo te beneficias?
Escuché que has estado tratando
de vender tu apartamento para pagarle a Fan Xiao.
No te molestes con eso.
Ayúdame con una cosa.
Todo lo que aparece en este cheque es tuyo.
Es más que suficiente para cubrir la deuda de tu hermano y algo más.
Sacas tu ira
y salir con dinero en efectivo, lo mejor de ambos mundos.
¿Tanto?
¿Qué necesitas que haga?
Nada difícil.
Simplemente coloque este chip en la computadora portátil de trabajo de Fan Xiao.
Eso es todo.
¿Y luego?
Luego esperamos.
¿Está cometiendo un delito?
Director Usted.
Si termina esposado,
¿Eso no te hará sentir mejor?
Lo vi construir la torre alta.
Lo vi festejar con sus invitados.
También veré como se derrumba la torre.
Segundo Joven Maestro.
No queda nada entre nosotros.
Resuelvan ustedes mismos sus disputas familiares.
Gracias por el té, pero se ha enfriado.
Director Usted.
Espera, siéntate.
Nunca te tomé por un hombre que se traga los insultos.
Tengo una grabación de Fan Xiao.
¿No quieres oír lo que habló de ti?
¿Lo interceptaste?
Nuestro tercer hermano es demasiado cuidadoso y astuto.
No puedo intervenir sus comunicaciones.
Compré el audio de la familia Shi.
La gente de Shi Li Hua lo grabó
mientras lo espiaban y eso mantuvo al hombre.
Me pareció interesante,
Así que compré el audio que grabaron
mientras lo espiaban.
No esperaba lo que oí.
Incluso yo pensé que fue demasiado lejos.
Director Usted.
¿Quieres escuchar?
No, gracias.
No me interesa.
Estaba aburrido, lo usé para matar el tiempo.
Cuando terminé, lo tiré.
¿No sabía cuál era su lugar?
Está bien, lo convenceré de que vuelva y luego lo dejaré ir.
Director Usted, ¿puede tragarse eso?
No puedo.
Hasta donde yo sé,
Fan Xiao todavía siente algo por ti.
Pretende reconciliarte con él.
Ganarse su confianza
y luego coloque este chip en su computadora portátil.
Misión cumplida.
Ganarás dinero y desahogarás tu ira.
¿Por qué no?
Segundo Joven Maestro.
Si te gusta la grabación, guárdala.
Sois hermanos.
Los pasatiempos únicos no son sorprendentes.
Voy tras ese pervertido.
Lo usé para matar el tiempo.
Por ahora, se ve bastante bien.
Espera, tú Shu Lang.
Te amo.
Lo digo en serio, You Shu Lang.
Estaba aburrido, lo usé para matar el tiempo.
Cuando terminé, lo tiré.
¿No sabía cuál era su lugar?
Está bien, lo convenceré de que vuelva.
Entonces déjalo caer con fuerza.
¿Qué pasa? Buen huevo.
Bai Ting.
Necesito un favor.
Emborracha a alguien por mí.
¿Cómo es que nunca te he visto?
¿Nuevo aquí?
¿Nuevo?
¿Tus ojos están ciegos para mí?
Estoy herido.
¿No es Bai Ting el tipo dulce y puro?
Mira su atuendo.
Esas pestañas en sus párpados podrían rastrillar mi cara.
Ella quiere aferrarse al Tercer Joven Maestro.
Todo el mundo sabe que le gustan las curvas y atrevidas.
¿Cómo puede mi amor dejar de sentirse agraviado?
¿Quieres que te compre un bolso?
No puedo obligarte a gastar dinero, joven maestro.
¿Qué tal tres tiros penales en su lugar?
Bien, bien.
Esta noche beberé contigo hasta que seas feliz.
Pero antes de beber, déjame darte un beso.
¿Quién eres?
Eres tú.
Estás...
¿No me recuerdas?
¿No intentaste besarme así una vez?
Entonces... ¿te mueves en ambos sentidos?
¡Diablos, no lo soy!
No intentes esa mierda de extorsión.
Ni siquiera moví un dedo por ti.
El señorito.
Eres tan desalmado.
Vine hoy a revivir viejos tiempos contigo.
Piérdase.
No me relaciono con hombres.
El hipócrita que te arruinó fue Fan Xiao.
¿Quieres revivir viejos tiempos?
Ve a buscarlo.
¿Qué, eres adicto por el abuso?
Estás enfermo.
Simplemente me compadecí de ti.
¿No solías pensar que era un buen tipo?
Me estás asustando.
¡Vamos, sigamos bebiendo!
Sigue la fiesta. No le hagas caso.
Fenómeno.
Vamos, no le hagas caso.
- Vamos a beber.
- Está bien.
Bai Ting.
Vamos.
¿Cuál es tu problema?
Joven Maestro, está bien, de verdad.
Vete. Está bien.
Vamos, sigue bebiendo.
Vamos, salud.
Vamos.
Te envidio por encontrar un alma gemela.
¿Alma gemela?
Un poco demasiado, ¿no?
¿Qué deseas?
¿Dormir conmigo?
Solo quieres divertirte.
Sólo quieres algo nuevo y emocionante.
Tú, Shu Lang.
Te amo.
Lo digo en serio.
Cuando imagino el futuro, eres tú a quien veo.
Creo que nunca hice nada para hacerte daño.
Te pongo primero en todo,
Pensé en ti en todas las cosas.
Entonces, ¿por qué? ¿Por qué me odias tanto?
Fan Xiao.
Si me mientes,
miénteme para siempre.
No te mentí.
No me abandones.
¿Hola?
Lu Zhen.
Nos vemos mañana por la tarde.
Trae el cuadro que te dio Fan Xiao.
Nunca viniste cuando te invité a salir.
Desde que te dejaste,
Finalmente estás abierto a invitaciones.
Deberías haberlo dejado antes.
Vamos.
Súbete a mi coche y deja que
mi asistente nos lleve de regreso.
No, gracias.
Llamaré a un chofer.
Eres tan terco como una mula.
Conduzca con seguridad.
Bueno, bueno, nos vamos.
Vamos.
Fan Xiao.
Tú, Shu Lang.
No pensé que estarías dispuesto a conocerme.
Fui a ver a Bai Peng Yu.
¿Cómo lo encontraste?
¿Él también frecuenta estos bares?
¿Recuerdas lo que dijiste ese día?
Al día siguiente de que me agredieron,
Te sentaste en el auto y me dijiste
Debo vengarme.
Hoy usé los guantes que me compraste.
Supongo que eso hace que tu palabra sea buena.
También preparé un par de
guantes tácticos de piel de cordero.
Sé que estás contento con mis manos.
Esta noche, ¿qué tal...?
Fan Xiao.
¿Puedo confiar en ti?
Puede que no sea mucho,
pero tengo mi dignidad.
Si me estás mintiendo,
Entonces miénteme para siempre.
No dejes que descubra la verdad.
Esa es la mayor misericordia que puedo darte.
Fan Xiao.
Eres una apuesta de alto riesgo para mí.
¿Puedo ganar?
Parece que no hay ganadores en este juego.
Sólo perdedores.
Y los que pierden, aún más terriblemente.
Ya no puedo correr más.
Mamá.
Fan Xiao.
Es solo un sueño.
No es real
Estoy aquí.
Fan Xiao.
Realmente todo terminó entre You Shu Lang y yo.
Tú, Shu Lang.
¿Qué hace falta para que puedas dejarlo salir todo?
Fan Xiao.
No eres nada especial
En aquel entonces, golpeé a Bai Peng Yu
durante diez minutos.
Y yo haría lo mismo contigo.
Las cosas realmente son diferentes ahora, ¿eh?
Antes, siempre te guardabas los golpes.
Ahora, cada golpe aterriza.
Eso significa que soy especial para ti.
¿Quieres un trato especial?
Está bien, lo haré.
Fan Xiao.
Ese cuadro que le diste a Lu Zhen.
Me dejaste una línea al respecto.
Un Bodhisattva nunca cae en el pecado.
Si no cae,
Arrástralo hacia abajo.
Aquí.
Tradúcelo.
Dilo en tailandés.
Eres mi Bodhisattva
y dios mio.
Fan Xiao.
Realmente no puedo imaginarlo ahora
Lo que significaba todo el tailandés que me susurraste
al oído.
Fan Xiao.
Estás en el infierno y todavía quieres
arrastrarme contigo.
¿Es eso lo que quieres?
¿Quién es este perdedor?
¡Cómo te atreves a ponerle las manos encima a mi amigo!
¡Piérdase!
Supongo que estaba siendo entrometido, ¿eh?
Fan Xiao.
Si alguna vez vuelvo a interferir en tu vida,
Tomaré tu apellido.
Gracias por lo de antes.
Ahora, me tomaré un minuto libre.
Fan Xiao.
Te lo preguntaré una última vez.
¿Por qué me trataste de esta manera?
Todo es culpa mía.
Aquí está el dinero que mi hermano te debe.
El PIN está escrito en la tarjeta.
Fan Xiao.
¿Crees que hay un dios en este mundo?
Siempre he pensado que el colgante que llevas en el pecho
Parecía siniestro.
Mirando de cerca,
Se parece a ti.
Pero originalmente estaba destinado a proteger la casa.
En cuanto a ti...
Tu perteneces al infierno
Sé que iré al infierno.
Pero ya no quiero terminar allí.
Porque no estarás allí en el infierno.
Tú, Shu Lang.
Estaré en el infierno,
Pero no te encontraré allí.
Dios...
No quiero caer en el infierno.
¿Es demasiado tarde ahora?
Xiao Xiao.
Ven con mami.
Mamá.
No tengas miedo, Xiao Xiao.
Estoy aquí contigo.
Mamá.
- ¡Mamá!
- Fan Xiao.
Xiao Xiao, no tengas miedo.
Ven con mami.
Mamá, ¿dónde estás?
Sólo me queda un partido.
I...
Si lo enciendo ¿te veré?
Mamá.
Me dijiste que viviera,
pero no me dijiste para quién debería vivir.
Xiao Xiao.
La madre de Fan Xiao.
Vamos. No podemos esperar más.
¡No podemos esperar! ¡Date prisa y conduce!
Mamá.
Te extraño mucho.
Quiero ir a buscarte.
¿Qué pasó?
¿Alguien te ha hecho sufrir?
Mami.
Papá da mucho miedo.
A mis hermanos tampoco les gusto.
Sí, las personas que merecen
morir todavía están vivas.
¿Cómo puedo morir?
No tengo nada.
En ese caso nadie podrá ser feliz.
No tendrás nada
Todavía me tienes.
Tú, Shu Lang.
Estoy aquí, está bien.
Fan Xiao.
De aquí en adelante,
No vuelvas a aparecer en mi vida.
Y no dejes que te vuelva a ver.
Tú, Shu Lang.
Regresar.
Vuelve aquí.
¿De verdad que ya no te importo?
Dijiste que me amabas.
Me dijiste que no me preocupara por nada de eso.
Dijiste que me protegerías.
¿Por qué tus palabras no cuentan?
Dices que me amas y luego no.
¿No eres un Bodhisattva?
¿Dónde está tu compasión?
¿No viniste a salvarme?
¿Por qué me abandonas?
Tú, Shu Lang.
¿Quién te dio permiso para dejarme?
¿Se fueron todos?
¿Ya se fueron todos?
¿Nadie me quiere?
Finalmente puedo morir como deseo.
[Huang Qi Min]
Huang Qi Min.
¿Hola?
¿Señor Huang?
El equipo de la izquierda llegará pronto.
Esta aquí. Envíamelo.
Apresúrate.
¿Qué estás haciendo? ¿Puedes hacerlo?
- Director Tú.
¡Vamos, apurémonos!
- ¿Qué está haciendo ahora, Director You?
- No le hagas caso.
Parece que quedarse en el dormitorio
no funcionará a largo plazo.
Será mejor que me mude pronto.
¿Señor Huang?
Hola, señor Huang.
¿Estás en Tailandia ahora?
Pequeño bribón.
Te encanta burlarte de mí.
Cuando estabas en la escuela, eras tú quien
lideraba el cántico "Jefe Huang".
Después de graduarte,
Nadie me llamaba más "Profesor Huang".
Aquí.
Conseguí el mejor Tieguanyin
de la oficina del gerente de la fábrica.
Es para compensarte.
Pruébalo.
Bromas aparte, sigues siendo el considerado.
Recuerdas que me gusta el té, ¿eh?
Dijiste que me necesitabas
para algo por teléfono.
Este equipo de I+D de Tailandia
quiere invitarte a unirte.
¿Me invitas a unirme al equipo de I+D?
Sí.
¿Has leído los materiales que te envié?
¿Te refieres a la bebida de madreselva, verdad?
Sí, ese proyecto.
Una vez que podamos optimizar el proceso,
Será rápido de producir y lanzar.
¿No hay otras compañías farmacéuticas involucradas?
Hay algo de apoyo.
Pero el enfoque está en el desarrollo
de la marca Changling.
Una vez que pongamos este proyecto en marcha,
Podremos implementar
otros proyectos uno por uno.
Productos populares en Tailandia
Puede comercializarse
bajo la marca Changling.
Para el inversor, siempre que
el marketing se haga bien,
Podemos hacer que la marca sea un éxito fácilmente.
¿Inversor? ¿Ya se ha inyectado capital?
Sí. ¿De dónde más sacaríamos el dinero?
Y además, sólo conocemos I+D.
No estamos en ventas.
- Entendido.-
Shu Lang.
Eres mi mejor estudiante.
Con las calificaciones de tus exámenes,
estabas sobrecalificado para nuestra escuela.
Obtuviste muy buenas calificaciones durante la graduación.
Pero te apresuraste a trabajar
para apoyar a tu hermano menor.
No pudiste continuar tus estudios.
Y terminaste en un trabajo
que no era tu campo.
Nunca me he sentido tranquilo con eso.
Supongo que nuestro
vínculo profesor-alumno persiste incluso ahora.
En Tailandia, no puedo sobrevivir
sin alguien en quien confío.
Ven a ayudarme.
Maestro.
Pero mi trabajo actual...
Nadie me ayuda a subir.
Estoy subiendo a la cima por mi cuenta.
Llegaste a tu puesto por tus propios medios.
Has llegado hasta donde estás en Bohai.
Y no fue fácil.
Pero pregúntate esto.
¿Te gusta este trabajo?
No puedo decir que me guste.
Beber y charlar.
Dar la bienvenida y despedir a las personas.
Ya hace tiempo que estoy cansado de ello.
Pero ahora mismo...
¿Preocupado por los salarios?
No lo seas.
Tenemos un inversor.
Ven a ser mi líder adjunto del equipo.
y gestionar todos los asuntos externos.
Te pagaré... esto.
Unos años de diferencia y eres un hombre completamente nuevo.
Realmente te has convertido en un jefe.
Bien.
Escuché que vendiste tu apartamento
y necesitas un lugar.
El inversor cubre más que el dinero.
Se incluyen oficinas y viviendas.
Si me quedo en Bohai,
Inevitablemente me volveré a encontrar con Fan Xiao.
Él es impredecible,
y ya he sido
irracional en esta relación.
Quizás irse ahora sea la decisión más inteligente.
¿Bien?
¿Estas dentro?
Señor, dejaré que usted haga los arreglos.
Bien. Estamos listos.
El proyecto ya ha comenzado.
Te necesito en el sitio lo antes posible.
Así que renuncia mañana y ven.
¿Mañana?
Necesitaré tiempo para entregar mi trabajo.
¿Y quién es el inversor que está detrás de este equipo?
Es...
Xinruida.
Financiar asuntos no es lo tuyo.
No los reconocerías
Sí.
Está bien, señor.
Me pondré a ello rápidamente.
Señor.
Oh, Shu Lang.
Toma asiento.
Tomar el asiento.
Shu Lang, me alegro de que estés liderando la limpieza.
Esta habitación finalmente luce presentable.
Profesor Huang, ¿cuál es el trato
con el inversor?
Todavía no sé nada.
Acabas de llegar.
Tu lista de cosas por hacer es interminable.
Los inversores son simplemente hombres de dinero.
No hay necesidad de estudiarlos.
De todos modos, estarán aquí en un minuto.
Hablaremos cuando nos encontremos.
Bueno.
Señor Huang, sus invitados están aquí.
Por favor.